Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# SClassViewer,ClassViewerMenuCreateBlueprint
source: Create Blueprint Class...
ja: ブループリント クラスを作成...
zh_cn: 创建蓝图类...

# SClassViewer,ClassViewerMenuCreateBlueprint_Tooltip
source: Creates a Blueprint Class using this class as a base.
ja: このクラスをベースにブループリントクラスを作成
zh_cn: 使用此类作为基类来创建蓝图类。

# SClassViewer,ClassViewerMenuCreateCPlusPlusClass
source: Create New C++ Class...
ja: 新規のC++クラスを作成...
zh_cn: 创建新 C++ 类...

# SClassViewer,ClassViewerMenuCreateCPlusPlusClass_Tooltip
source: Creates a new C++ class using this class as a base.
ja: このクラスをベースに新規C++クラスを作成
zh_cn: 使用此类作为基类创建一个新的C++类。

# SClassViewer,ClassViewerMenuCreateDeprecatedBlueprint_Tooltip
source: Class is deprecated!
ja: クラスは非推奨です！
zh_cn: 类已废弃！

# SClassViewer,ClassViewerMenuEditBlueprint
source: Edit Blueprint Class...
ja: ブループリントクラスを編集...
zh_cn: 编辑蓝图类...

# SClassViewer,ClassViewerMenuEditBlueprint_Tooltip
source: Open the Blueprint Class in the editor.
ja: エディタでブループリントクラスを開く
zh_cn: 打开编辑器中的蓝图类。

# SClassViewer,ClassViewerMenuOpenCPlusPlusClass
source: Open C++ Header...
ja: C++ヘッダを開く...
zh_cn: 打开C++头文件...

# SClassViewer,ClassViewerMenuOpenCPlusPlusClass_Tooltip
source: Open the header file for this class in the IDE.
ja: IDEでこのクラスのヘッダファイルを開く
zh_cn: 在集成开发环境中打开这个类的头文件。

# SClassViewer,CollapseAll_Tooltip
source: Collapses the entire tree
ja: ツリー全体を折りたたむ
zh_cn: 合并整个树结构

# SClassViewer,ExpandAll_Tooltip
source: Expands the entire tree
ja: ツリー全体を展開
zh_cn: 展开整个树结构

# SClassViewer,Filters_Tooltip
source: Filter options for the Class Viewer.
ja: クラスビューアのフィルタオプション
zh_cn: 类别查看器的过滤器选项。

# SClassViewer,LoadPackage
source: Loading Package...
ja: パッケージをロード中...
zh_cn: 正在加载包...

# SClassViewer,PackageLoadFail
source: Package Load Failed
ja: パッケージのロードに失敗しました
zh_cn: 包加载失败

# SClassViewer,PlaceableOnly
source: Placeable Only
ja: 配置可能なもののみ
zh_cn: 仅可放置的

# SClassViewer,PlaceableOnly_Tooltip
source: Filter the Class Viewer to show only placeable actors.
ja: クラスビューアをフィルタリングして配置可能なアクタのみを表示
zh_cn: 过滤类别查看器来仅显示可放置的actor

# SClassViewer,RebuildingClassHierarchy
source: Rebuilding Class Hierarchy
ja: クラス階層の再ビルド中
zh_cn: 重新构建类的层次结构

# SClassViewer,Tree_Tooltip
source: Tree options for the Class Viewer.
ja: クラスビューアのツリーオプション
zh_cn: 类别查看器的树结构选项。

# SColorGradientEditor,AddGradientStop
source: Add Gradient Stop
ja: グラデーションの分岐点を追加
zh_cn: 添加梯度停止点

# SColorGradientEditor,ChangeGradientStopAlpha
source: Change Gradient Stop Alpha
ja: グラデーションの分岐点アルファを変更
zh_cn: 变更梯度停止点Alpha

# SColorGradientEditor,ChangeGradientStopColor
source: Change Gradient Stop Color
ja: グラデーションの分岐点カラーを変更
zh_cn: 变更梯度停止点颜色

# SColorGradientEditor,ChangeGradientStopTime
source: Change Gradient Stop Time
ja: グラデーションの分岐点時間を変更
zh_cn: 变更梯度停止点时间

# SColorGradientEditor,ClickToAddAlphaStop
source: Click in this area add opacity stops
ja: この領域をクリックしてオパシティ分岐点を追加
zh_cn: 点击此区域以添加不透明度停止点

# SColorGradientEditor,ClickToAddColorStop
source: Click in this area add color stops
ja: この領域をクリックしてカラー分岐点を追加
zh_cn: 点击此区域以添加颜色停止点

# SColorGradientEditor,DeleteGradientStop
source: Delete Gradient Stop
ja: グラデーションの分岐点を削除
zh_cn: 删除梯度停止点

# SColorGradientEditor,MoveGradientStop
source: Move Gradient Stop
ja: グラデーションの分岐点を移動
zh_cn: 移动梯度停止点

# SColorGradientEditor,RemoveGradientStop
source: Remove Stop
ja: 分岐点を取り除く
zh_cn: 移除停止点

# SColorGradientEditor,RemoveGradientStopTooltip
source: Removes the selected gradient stop
ja: 選択したグラデーションの分岐点を取り除く
zh_cn: 移除选定的梯度停止点

# SColorGradientEditor,SetColorMenuItem
source: Choose Color...
ja: カラーを選択...
zh_cn: 选择颜色...

# SColorGradientEditor,SetColorMenuItem_ToolTip
source: Opens a color picker to change the color of the stop
ja: カラーピッカーを開いて分岐点のカラーを変更
zh_cn: 打开颜色选取器以变更停止点颜色

# SConsolidateWindow,Consolidate_SaveDirtyAssets
source: Save dirtied assets
ja: 変更したパッケージを保存
zh_cn: 保存已修改的资源

# SConsolidateWindow,Consolidate_Select
source: Select an asset to serve as the asset to consolidate the non-selected assets to. This will replace all uses of the non-selected assets below with the selected asset.
ja: 非選択状態の複数アセットの結合に使用するアセットを選択してください。非選択状態のアセットすべての使用は以下に選択されたアセットと置換されます。
zh_cn: 选择一个资源作为未选中资源要合并到的资源。这将会使用选中的资源替换以下应用的所有未选中资源。

# SConsolidateWindow,Consolidate_WarningPartial
source: Not all objects could be consolidated, no save has occurred
ja: オブジェクトの一部を結合できなかったため保存できませんでした
zh_cn: 不是所有对象都能合并，没有发生任何保存

# SConsolidateWindow,Consolidate_WarningSameClass
source: The object to consolidate are not the same class
ja: 結合するオブジェクトのクラスが一致しません
zh_cn: 要合并的对象不是同一类

# SConsolidateWindow,ConsolidateAssetsButton
source: Consolidate Assets
ja: 結合アセット
zh_cn: 合并资源

# SContentReference,Find
source: Find in content browser
ja: コンテンツブラウザで検索
zh_cn: 在内容浏览器中查找

# SContentReference,PickAsset
source: Pick an asset from a popup menu
ja: ポップアップメニューからアセットを選択
zh_cn: 从弹出菜单中选择一个资源

# SContentReference,Tools
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_LevelEditorToolsCategory
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

# ScopedModifierDetails,CapturedAttributeLabel
source: Captured Attribute:
ja: キャプチャした属性:
zh_cn: 捕获的属性：

# ScopedModifierDetails,CapturedAttributeNotSnapshotted
source: Not Snapshotted
ja: スナップショットなし
zh_cn: 未屏幕截图

# ScopedModifierDetails,CapturedAttributeSnapshotLabel
source: Captured Status:
ja: キャプチャしたステータス:
zh_cn: 捕获的状态：

# ScopedModifierDetails,CapturedAttributeSnapshotted
source: Snapshotted
ja: スナップショット
zh_cn: 已屏幕截图

# ScopedModifierDetails,CapturedAttributeSourceLabel
source: Captured Source:
ja: キャプチャしたソース:
zh_cn: 捕获的源：

# ScopedModifierDetails,CaptureDefLabel
source: Backing Capture Definition
ja: キャプチャの定義をバックアップ中
zh_cn: 支持捕获定义

# ScopedModifierDetails,CaptureDefTooltip
source: The capture definition to use to populate the scoped modifier. Only options specified by the execution class are presented here.
ja: スコープモディファイアの追加に使用するキャプチャ設定の定義です。実行クラスで指定したオプションのみがここに表示されます。
zh_cn: 用于填充范围内的修饰符的捕获定义。此处仅呈现由执行类指定的选项。

# SkeletonWidget,SSelectFolderDlg_Title
source: Create New Animation Object
ja: 新規アニメーションオブジェクトを作成
zh_cn: 创建新的动画对象

# SCreateAssetFromActor,AssetInUseError
source: Asset name already in use!
ja: アセット名は既に使用中です！
zh_cn: 资源名称已经被使用！

# ScrubWidget,InsertAfter_ToolTip
source: Insert a frame after current position
ja: 現在位置の後にフレームを挿入
zh_cn: 在当前位置后插入一帧

# ScrubWidget,InsertAfterCurrentFrame
source: Insert frame after {0}
ja: {0} の後にフレームを挿入
zh_cn: 在{0}之后插入帧

# ScrubWidget,InsertBefore_ToolTip
source: Insert a frame before current position
ja: 現在位置の前にフレームを挿入
zh_cn: 在当前位置之前插入一帧

# ScrubWidget,InsertBeforeCurrentFrame
source: Insert frame before {0}
ja: {0} の前にフレームを挿入
zh_cn: 在{0}之前插入帧

# ScrubWidget,RemoveAfter_ToolTip
source: Remove sequence after current position
ja: 現在位置より後ろのシーケンスを取り除きます
zh_cn: 删除当前位置之后的序列

# ScrubWidget,RemoveBefore_ToolTip
source: Remove sequence before current position
ja: 現在位置より前にあるシーケンスを取り除きます
zh_cn: 删除当前位置之前的序列

# ScrubWidget,RemoveFromFrame
source: Remove from frame {0} to frame {1}
ja: フレーム {0} から {1} までを削除
zh_cn: 删除帧{0}到帧{1}之间的帧

# ScrubWidget,RemoveTillFrame
source: Remove frame 0 to frame {0}
ja: フレーム0から {0} までを削除
zh_cn: 从帧{0}删除帧0

# ScrubWidget,ReZeroAtFrame
source: ReZero at frame {0}
ja: フレーム {0} でReZero
zh_cn: 在帧{0}处归零

# ScrubWidget,ReZeroAtFrame_ToolTip
source: Resets the root track of the frame to (0, 0, 0), and apply the difference to all root transform of the sequence. It moves whole sequence to the amount of current root transform.
ja: ゲームのルートトラックを (0, 0, 0) にリセットして、差分をシーケンスのすべてのルートトランスフォームに適用しました。シーケンス全体を進行中のルートトランスフォームの量に移動します
zh_cn: 将该帧的根轨迹重置为(0, 0, 0)，并将区别应用给序列的所有根变换。它将整个序列移动当前根变换的量。

# ScrubWidget,SequenceEditing
source: Sequence Editing
ja: シーケンス編集
zh_cn: 序列编辑

# SCurveEditor,AddKeyToCurveLabelFormat
source: Add key to {0}
ja: {0} にキーを追加
zh_cn: 添加关键帧到{0}

# SCurveEditor,CreateExternalCurve_ToolTip
source: Create an external asset using this internal curve
ja: 内部カーブを使用して外部アセットを作成
zh_cn: 使用这个内部曲线创建一个外部资源

# SCurveEditor,CurveEditor_AddKey
source: Add Key(s)
ja: キーを追加
zh_cn: 添加关键帧

# SCurveEditor,CurveEditor_BakeCurve
source: Bake Curve
ja: カーブをベイク

# SCurveEditor,CurveEditor_Drag
source: Mouse Drag
ja: マウスをドラッグ
zh_cn: 鼠标拖拽

# SCurveEditor,CurveEditor_FlattenTangents
source: Flatten Tangents
ja: 接線を平坦化
zh_cn: 平整切线

# UICommands.CurveEditorCommands,FlattenTangents_ToolTip
source: Flatten Tangents
ja: 接線を平坦化

# SCurveEditor,CurveEditor_MoveKeys
source: Move Keys
ja: キーを移動
zh_cn: 移动关键帧

# Sequencer,MoveKeysTransaction
source: Move Keys
ja: キーを移動
zh_cn: 移动关键帧

# SCurveEditor,CurveEditor_NewTime
source: New Time Entered
ja: 新たに入力された時間
zh_cn: 新输入的时间

# SCurveEditor,CurveEditor_NewValue
source: New Value Entered
ja: 新たに入力された値
zh_cn: 新输入的值

# SCurveEditor,CurveEditor_ReduceCurve
source: Reduce Curve
ja: カーブを削減

# SCurveEditor,CurveEditor_RemoveKeys
source: Delete Key(s)
ja: キーを削除
zh_cn: 删除关键帧

# SCurveEditor,CurveEditor_SetInterpolationMode
source: Select Interpolation Mode
ja: 補間モードを選択
zh_cn: 选择插值模式

# SCurveEditor,HideFormat
source: Hide {0} curve
ja: {0} カーブを非表示
zh_cn: 隐藏 {0} 曲线

# SCurveEditor,KeyInterpolationMode
source: Key Interpolation
ja: キー補間
zh_cn: 关键帧插值

# SCurveEditor,LockFormat
source: Lock {0} curve for editing
ja: 編集のため {0} カーブをロック
zh_cn: 锁定{0}曲线以供编辑

# SCurveEditor,SetTime
source: Set New Time
ja: 新しい時間を設定
zh_cn: 设置新时间

# SCurveEditor,SetValue
source: Set New Value
ja: 新しい値を設定

# SCurveEditor,ShowCurves
source: Show Curves
ja: カーブを表示
zh_cn: 显示曲线

# SCurveEditor,ShowCurves_ToolTip
source: Toggles displaying the curves for linear colors
ja: 線形カラーのカーブの表示を切り替える
zh_cn: 切换显示线性颜色的曲线

# SCurveEditor,ShowFormat
source: Show {0} curve
ja: {0} カーブを表示
zh_cn: 显示{0}曲线

# SCurveEditor,ShowGradient
source: Show Gradient
ja: グラディエントを表示
zh_cn: 显示渐变

# SCurveEditor,ShowGradient_ToolTip
source: Toggles displaying the gradient for linear colors
ja: 線形カラーのグラデーションの表示を切り替える
zh_cn: 切换显示线性颜色的渐变

# SCurveEditor,Tangents
source: Tangents
ja: 接線
zh_cn: 切线

# UICommands.AnimViewportMenuCommands,SetShowTangents
source: Tangents
ja: タンジェント

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowTangents
source: Tangents
ja: タンジェント

# SCurveEditor,UnlockFormat
source: Unlock {0} curve for editing
ja: 編集のため {0} カーブのロックを解除
zh_cn: 解锁{0}曲线以供编辑

# SCurveEditor,ZoomToFitHorizontal
source: Zoom To Fit Horizontal
ja: 水平方向に合わせてズーム
zh_cn: 缩放以适合水平方向尺寸

# SCurveEditor,ZoomToFitVertical
source: Zoom To Fit Vertical
ja: 垂直方向に合わせてズーム
zh_cn: 缩放以适合垂直方向尺寸

# SDeleteAssetsDialog,AddPendingDeleteTooltip
source: Adds the selected assets to the list of pending deleted assets.
ja: 選択中のアセットを削除するアセット保留リストに追加
zh_cn: 将选中的资源添加到待删除的资源列表中。

# SDeleteAssetsDialog,AreYouSure
source: Are you sure you want to delete these assets?
ja: アセットを削除してよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这些资源吗？

# SDeleteAssetsDialog,AssetOptionsText
source: Asset Options
ja: アセットのオプション
zh_cn: 资源选项

# SDeleteAssetsDialog,AssetsReferencingPendingDeletedAssets
source: Assets Referencing the Pending Deleted Assets
ja: アセットは削除が保留中のアセットをリファレンスしています
zh_cn: 引用待删除资源的资源

# SDeleteAssetsDialog,AttemptingDelete
source: Pending Deleted Assets
ja: 削除したアセットを保留中
zh_cn: 待删除的资源

# SDeleteAssetsDialog,CancelDeleteTooltipText
source: Cancel the delete
ja: 削除をキャンセル
zh_cn: 取消删除

# SDeleteAssetsDialog,Column_DiskReferences
source: Asset Referencers
ja: アセットリファレンサー
zh_cn: 资源引用

# SDeleteAssetsDialog,Column_MemoryReferences
source: Memory References
ja: メモリリファレンス
zh_cn: 内存引用

# SDeleteAssetsDialog,DeleteSelectedItem
source: Delete Selected Item
ja: 選択アイテムを削除
zh_cn: 删除选中项

# UnrealEd,DeleteSelectedItem
source: Delete Selected Item
ja: 選択アイテムを削除
zh_cn: 删除选中项

# SDeleteAssetsDialog,DeleteSourceFiles
source: Also delete related source content files
ja: また関連するソースコンテンツファイルを削除します
zh_cn: 同时删除相关源内容文件

# SDeleteAssetsDialog,DeleteSourceFiles_Tooltip
source: When checked, the following source content files will also be deleted along with the assets: {0}
ja: チェックを入れると、以下のソースコンテンツファイルもアセットと一緒に削除されます： {0}
zh_cn: 在勾选时，以下源内容文件夹将和资源: {0}被一起删除

# SDeleteAssetsDialog,DeleteTooltipText
source: Perform the delete
ja: 削除を実行
zh_cn: 执行删除

# SDeleteAssetsDialog,DeleteUndo
source: There are references in the undo history, so the undo history will be cleared.
ja: 元に戻した履歴の中にリファレンスがあるため、この履歴はクリアされます
zh_cn: 在取消操作历史基类中有引用，所以将会清除取消操作历史。

# SDeleteAssetsDialog,ForceDelete
source: Force Delete
ja: 強制削除
zh_cn: 强制删除

# SDeleteAssetsDialog,ForceDeleteText
source: Delete the asset anyway, but referencers may not work correctly anymore. Use as a last resort.
ja: アセットはとりあえず削除しますが、その後リファレンサーが正しく機能しない可能性があります。 最後の手段として使用してください。
zh_cn: 无论如何删除该资源，但引用者可能不能再正常工作。 作为最后采用的手段。

# SDeleteAssetsDialog,ForceDeleteTooltipText
source: Force Delete will obliterate all references to this asset and is dangerous. Use as a last resort.
ja: 強制削除はこのアセットに対するすべてのリファレンスを消し去るため危険を伴います 最後の手段として使用してください。
zh_cn: 强制删除将会忽略到该资源的所有引用，这是非常危险的。 作为最后采用的手段。

# SDeleteAssetsDialog,HandleIt
source: How do you want to handle this?
ja: どのように処理しますか？
zh_cn: 您想如何处理它?

# SDeleteAssetsDialog,InMemoryReferences
source: {ReferenceCount} References
ja: {ReferenceCount} リファレンス
zh_cn: {ReferenceCount} 引用

# SDeleteAssetsDialog,OnDiskAssetReference
source: {AssetCount} Reference
ja: {AssetCount} リファレンス
zh_cn: {AssetCount} 引用

# SDeleteAssetsDialog,OnDiskAssetReferences
source: {AssetCount} References
ja: {AssetCount} リファレンス
zh_cn: {AssetCount} 引用

# SDeleteAssetsDialog,OnDiskReference
source: {ReferenceCount} Reference
ja: {ReferenceCount} リファレンス

# SDeleteAssetsDialog,References
source: Some of the assets being deleted are still referenced in memory.
ja: 削除されたいくつかのアセットがメモリでリファレンスされています
zh_cn: 正在删除的某些资源仍然在内存中引用着。

# SDeleteAssetsDialog,ReplaceMessage
source: This will replace any reference to the pending deleted assets with {0}; and then delete them. Are you sure?
ja: {0}と削除が保留中のアセットに対するすべてのリファレンスを置換してから削除します。 実行しますか？
zh_cn: 这将使用{0}替换任何到待删除资源的引用；然后删除它们。 您确定吗?

# SDeleteAssetsDialog,ReplaceReferencesNotAvailabeText
source: Not all objects are compatible, so Replace References is unavailable.
ja: すべてのオブジェクトに互換性があるわけではないため、 [リファレンスを置換する] オプションは利用不可です。
zh_cn: 不是所有对象都兼容，所以'替换引用'不可用。

# SDeleteAssetsDialog,ReplaceReferencesText
source: Delete the assets and update referencers to point at an asset of your choosing.
ja: アセットを削除してユーザーが選択したアセットまでリファレンサーを更新します。
zh_cn: 删除该资源，并更新引用者，使其指向您选择的资源。

# SDeleteAssetsDialog,ReplaceTitle
source: Replace References?
ja: リファレンスを置換しますか？
zh_cn: 替换引用？

# SDetailsView,CollapseAll
source: Collapse All Categories
ja: 全カテゴリを折りたたむ
zh_cn: 合并所有类目

# SStructureDetailsView,CollapseAll
source: Collapse All Categories
ja: 全カテゴリを折りたたむ
zh_cn: 合并所有类目

# SDetailsView,CollapseAll_ToolTip
source: Collapses all root level categories
ja: すべてのルートレベルカテゴリを折りたたむ
zh_cn: 合并所有根级类目

# SStructureDetailsView,CollapseAll_ToolTip
source: Collapses all root level categories
ja: ルートレベルカテゴリ全てを折りたたむ
zh_cn: 合并所有根级别类目

# SDetailsView,ExpandAll
source: Expand All Categories
ja: 全カテゴリを展開
zh_cn: 展开所有分类

# SStructureDetailsView,ExpandAll
source: Expand All Categories
ja: 全カテゴリを展開
zh_cn: 展开所有类目

# SDetailsView,ExpandAll_ToolTip
source: Expands all root level categories
ja: すべてのルートレベルカテゴリを展開
zh_cn: 展开所有根关卡分类

# SStructureDetailsView,ExpandAll_ToolTip
source: Expands all root level categories
ja: ルートレベルカテゴリ全てを展開
zh_cn: 展开所有根级别类目

# SDetailsView,LockSelectionButton_ToolTip
source: Locks the current selection into the Details panel
ja: 詳細パネルに現在の選択対象をロック
zh_cn: 锁定当前选中项到详细信息面板

# SDetailsView,MultipleObjectsSelectedFmt
source: {0} objects
ja: {0} オブジェクト
zh_cn: {0}对象

# SDetailsView,NoObjectsSelected
source: Select an object to view details.
ja: 詳細を表示するオブジェクトを選択
zh_cn: 选择一个对象来查看详细信息。

# SDetailsView,RawPropertyEditorButtonLabel
source: Open Selection in Property Matrix
ja: プロパティマトリックスで選択対象を開く
zh_cn: 在属性矩阵中打开选中项

# SDetailsView,ShowAllAdvanced
source: Show All Advanced Details
ja: アドバンスな詳細も表示
zh_cn: 显示所有高级详细信息

# SStructureDetailsView,ShowAllAdvanced
source: Show All Advanced Details
ja: アドバンスな詳細も表示
zh_cn: 显示所有高级详细信息

# SDetailsView,ShowAllAdvanced_ToolTip
source: Shows all advanced detail sections in each category
ja: 各カテゴリのすべての詳細セクションを表示
zh_cn: 在每个类目中显示所有高级详细信息部分

# SStructureDetailsView,ShowAllAdvanced_ToolTip
source: Shows all advanced detail sections in each category
ja: それぞれのカテゴリのすべての詳細設定を表示
zh_cn: 显示每个类目中的高级详细信息部分

# SDetailsView,ShowAllChildrenIfCategoryMatches
source: Show Child On Category Match
ja: カテゴリマッチ一覧に子を表示する
zh_cn: 显示分类匹配的子项

# SDetailsView,ShowAllChildrenIfCategoryMatches_ToolTip
source: Shows children if their category matches the search criteria
ja: カテゴリが検索上限と一致した場合は子を表示する
zh_cn: 如分类匹配搜索标准则显示子项

# SDetailsView,ShowOnlyDiffering
source: Show Only Differing Properties
ja: 相違点のあるプロパティのみ表示
zh_cn: 仅显示不同的属性

# SDetailsView,ShowOnlyDiffering_ToolTip
source: Displays only properties in this instance which have been changed or added from the instance being compared
ja: 比較されているインスタンスから変更または追加されたこのインスタンスのプロパティのみを表示します
zh_cn: 仅显示此实例中已变更的属性或从相比较的实例添加的属性

# SDetailsView,ShowOnlyModified
source: Show Only Modified Properties
ja: 変更したプロパティのみを表示
zh_cn: 仅显示已经修改的属性

# SStructureDetailsView,ShowOnlyModified
source: Show Only Modified Properties
ja: 修正されたプロパティのみを表示
zh_cn: 仅显示修改过的属性

# SDetailsView,ShowOnlyModified_ToolTip
source: Displays only properties which have been changed from their default
ja: デフォルト値から変更されたプロパティのみを表示
zh_cn: 仅显示和其默认值不同的属性

# SStructureDetailsView,ShowOnlyModified_ToolTip
source: Displays only properties which have been changed from their default
ja: デフォルト設定値が変更されたプロパティのみ表示
zh_cn: 仅显示相对于其默认值已修改的属性

# SequenceBrowser,AddLoopingInterpolation
source: Add Looping Interpolation
ja: ループ補間を追加
zh_cn: 添加循环插值

# UICommands.AnimationEditorCommands,AddLoopingInterpolation
source: Add Looping Interpolation
ja: ループ補間を追加

# UICommands.PersonaCommands,AddLoopingInterpolation
source: Add Looping Interpolation
ja: ループ補間を追加

# SequenceBrowser,AddLoopingInterpolation_ToolTip
source: Add an extra frame at the end of the animation to create better looping
ja: 優れたループを作成するために、アニメーションの終わりに特別なフレームを追加
zh_cn: 在动画结尾处添加一个额外的帧来创建更好的循环

# SequenceBrowser,Backward_Tooltip
source: Step backward in the asset history. Right click to see full history.
ja: アセット履歴を戻ります。右クリックすると全履歴が表示されます。
zh_cn: 回退资源历史记录。右击来查看完整历史。

# SequenceBrowser,ChangeSkeleton
source: Create a copy for another Skeleton...
ja: 別のスケルトンのコピーを作成...
zh_cn: 从其它骨架中创建拷贝...

# SequenceBrowser,ChangeSkeleton_ToolTip
source: Create a copy for different skeleton
ja: 異なるスケルトンのコピーを作成
zh_cn: 为不同骨架创建拷贝

# SequenceBrowser,ExportAnimationsToFBX
source: Export to FBX
ja: FBXへエクスポート
zh_cn: 导出到FBX

# UICommands.AnimationEditorCommands,ExportToFBX
source: Export to FBX
ja: FBXへエクスポート

# UICommands.PersonaCommands,ExportToFBX
source: Export to FBX
ja: FBXへエクスポート

# SequenceBrowser,ExportAnimationsToFBX_ToolTip
source: Export Animation(s) To FBX
ja: アニメーションをFBXへエクスポート
zh_cn: 导出动画到FBX

# SequenceBrowser,ExtraAnimationFilters
source: Anim Filters
ja: アニメーションフィルタ
zh_cn: 动画过滤器

# SequenceBrowser,FFrontendFilter_AdditiveAnimAssets
source: Additive Animations
ja: 加算アニメーション
zh_cn: 叠加型动画

# SequenceBrowser,FFrontendFilter_AdditiveAnimAssetsToolTip
source: Show only animations that are additive.
ja: 加算アニメーションのみを表示
zh_cn: 仅显示叠加型动画。

# SequenceBrowser,Forward_Tooltip
source: Step forward in the asset history. Right click to see full history.
ja: アセット履歴を戻します。右クリックすると全履歴が表示されます。
zh_cn: 向前查看资源历史记录。右击来查看完整历史。

# SequenceBrowser,NoPreviewMesh
source: No Preview Mesh
ja: プレビューメッシュなし
zh_cn: 无预览网格物体

# SequenceBrowser,ReimportAnimation
source: Reimport Animation
ja: アニメーションを再インポート
zh_cn: 重新导入动画

# UICommands.AnimationEditorCommands,ReimportAnimation
source: Reimport Animation
ja: アニメーションを再インポート

# UICommands.PersonaCommands,ReimportAnimation
source: Reimport Animation
ja: アニメーションを再インポート

# SequenceBrowser,ReimportAnimation_ToolTip
source: Reimport current animaion.
ja: 進行中のアニメーションを再インポート
zh_cn: 重新导入当前动画。

# SequenceBrowser,RemapSkeleton_Warning
source: This will duplicate the asset and convert to new skeleton.
ja: アセットを複製して新しいスケルトンに変換します
zh_cn: 这样将会复制资源并转换为新骨架。

# SequenceBrowser,RunCompressionOnAnimations
source: Apply Compression
ja: 圧縮を適用
zh_cn: 应用压缩

# UICommands.AnimationEditorCommands,ApplyCompression
source: Apply Compression
ja: 圧縮を適用

# UICommands.PersonaCommands,ApplyCompression
source: Apply Compression
ja: 圧縮を適用

# SequenceBrowser,RunCompressionOnAnimations_ToolTip
source: Apply a compression scheme from the options given to the selected animations
ja: 選択アニメーションで有効なオプションから圧縮スキームを適用
zh_cn: 从选中动画的给定选项中应用压缩机制

# SequenceBrowser,SaveSelectedAssets_ToolTip
source: Save the selected assets
ja: 選択アセットを保存
zh_cn: 保存选中的资源

# SequenceBrowser,SetCurrentPreviewMesh
source: Set Current Preview Mesh
ja: 現在のプレビューメッシュを設定
zh_cn: 设置当前预览网格物体

# SequenceBrowser,SetCurrentPreviewMesh_ToolTip
source: Set current preview mesh to be used when previewed by this asset. This only applies when you open Persona using this asset.
ja: このアセットでプレビュー時に現行プレビューメッシュを用いるように設定します。このアセットでペルソナを開いている場合のみ適用します。
zh_cn: 设置在由此资源预览时使用的当前预览网格物体。这仅适用于您使用此资源打开Persona的情况。

# STimelineEditor,AddEventTrack
source: Add Event Track
ja: イベントトラックを追加
zh_cn: 添加事件轨迹

# UICommands.MatineeCommands,DeleteSelectedKeys
source: Delete Keys
ja: キーを削除

# Sequencer,DeleteSelectedKeys_Transaction
source: Delete Selected Keys
ja: 選択キーを削除
zh_cn: 删除选中的关键帧

# UnrealEd,DeleteSelectedKeys
source: Delete Selected Keys
ja: 選択したキーを削除
zh_cn: 删除选中的关键帧

# Sequencer,DragSectionEdgeTransaction
source: Resize section
ja: セクションのサイズ変更
zh_cn: 调整片段大小

# UICommands.MatineeCommands,DuplicateKeys
source: Duplicate Keys
ja: キーを複製

# Sequencer,MoveSectionTransaction
source: Move Section
ja: セクションを移動
zh_cn: 移动片段

# UICommands.MatineeCommands,ViewEndofTrack
source: End
ja: 終端

# Sequencer,SetInterpTangentMode_Transaction
source: Set Interpolation and Tangent Mode
ja: 補間と接線モードを設定
zh_cn: 设置插值和切线模式

# Sequencer,SnapOptionsToolTip
source: Snapping Options
ja: スナップするオプション
zh_cn: 对齐选项

# Sequencer,SnappingMenuCurveHeader
source: Curve Snapping
ja: カーブスナッピング
zh_cn: 曲线对齐

# Sequencer,SnappingMenuKeyHeader
source: Key Snapping
ja: キーのスナップ
zh_cn: 关键帧对齐

# Sequencer,SnappingMenuPlayTimeHeader
source: Play Time Snapping
ja: スナップ時間を再生
zh_cn: 播放时间对齐

# Sequencer,SnappingMenuSectionHeader
source: Section Snapping
ja: セクションのスナップ
zh_cn: 片段对齐

# Sequencer,SnapToFrame_Transaction
source: Snap Selected Keys to Frame
ja: 選択されたキーをフレームにスナップ
zh_cn: 对齐选中的关键帧到帧

# Sequencer,TimeSnappingIntervalToolTip
source: Time snapping interval
ja: 時間をスナップするインターバル
zh_cn: 时间对齐间隔

# Sequencer,UndoAddingObject
source: Add Object to MovieScene
ja: MovieScene にオブジェクトを追加
zh_cn: 向MovieScene添加对象

# UnrealEd,MapSendToBack
source: Send To Back
ja: 背面へ送信
zh_cn: 置为底层

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPostInfinityExtrapCycle
source: Cycle
ja: サイクル

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPreInfinityExtrapCycle
source: Cycle
ja: サイクル

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPostInfinityExtrapCycleWithOffset
source: Cycle with Offset
ja: オフセットつきサイクル

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPreInfinityExtrapCycleWithOffset
source: Cycle with Offset
ja: オフセットつきサイクル

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPostInfinityExtrapOscillate
source: Oscillate
ja: 折り返し

# UICommands.RichCurveEditorCommands,SetPreInfinityExtrapOscillate
source: Oscillate
ja: 折り返し

# SequencerContextMenus,SnapToFrame
source: Snap to Frame
ja: フレームにスナップ
zh_cn: 对齐到帧

# SequencerContextMenus,SnapToFrameToolTip
source: Snap selected keys to frame
ja: 選択されたキーをフレームにスナップします。
zh_cn: 将选中的关键帧对齐到帧

# UnrealEd,InterpEd_FrameRate_24_fps
source: 24 fps (film)
ja: 24 fps (映画)
zh_cn: 24 fps (电影)

# SequencerHelpers,SnapDescription_120Fps
source: Set snap to 120 fps
ja: スナップを 120 fps にセット
zh_cn: 设置对齐为 120帧/秒

# SequencerHelpers,SnapDescription_15Fps
source: Set snap to 15 fps
ja: スナップを 15 fps にセット
zh_cn: 设置对齐为 15帧/秒

# SequencerHelpers,SnapDescription_24Fps
source: Set snap to 24 fps
ja: スナップを 24 fps にセット
zh_cn: 设置对齐为 24帧/秒

# SequencerHelpers,SnapDescription_25Fps
source: Set snap to 25 fps
ja: スナップを 25 fps にセット
zh_cn: 设置对齐为 25帧/秒

# SequencerHelpers,SnapDescription_29.97Fps
source: Set snap to 29.97 fps
ja: スナップを 29.97 fps にセット
zh_cn: 设置对齐为 29.97帧/秒
